ЗАДАНИЕ: 

Реализовать крон-задачу выполняющую отправку email уведомлений о завершении срока публикации объявлений. 

Есть таблица объявлений: 
CREATE TABLE IF NOT EXISTS `items` ( 
id int(11) unsigned NOT NULL auto_increment, — ID объявления 
user_id int(11) unsigned NOT NULL default 0, — ID пользователя 
status tinyint(1) unsigned NOT NULL default 1, — статус объявления 
title varchar(150) NOT NULL default '', — заголовок объявления 
link text, — ссылка на страницу просмотра объявления 
descr text, — описание объявления 
publicated_to timestamp NOT NULL default '0000-00-00 00:00:00', — срок окончания публикации объявления 
PRIMARY KEY (id) 
) ENGINE=InnoDB DEFAULT CHARSET=utf8 AUTO_INCREMENT=1; 

И таблица пользователей: 
CREATE TABLE IF NOT EXISTS `users` ( 
id int(11) unsigned NOT NULL auto_increment, — ID пользователя 
email text, — Email пользователя 
PRIMARY KEY (id) 
) ENGINE=InnoDB DEFAULT CHARSET=utf8 AUTO_INCREMENT=1; 

Цикл публикации объявления: 
Пользователь заходит на сайт объявлений и размещает свое объявление на сайте. 
После размещения оно публикуется на период в 30 дней, по истечению срока снимается с публикации. 
1) Неопубликовано: status = 1, publicated_to = не указана 
2) Опубликовано: status = 2, publicated_to = дата завершения срока публикации 
3) Снято с публикации: status = 3, publicated_to = дата снятия с публикации 

Необходимо реализовать функцию вызываемую по крону: 
- Выполняющую рассылку email-уведомления о скором завершении срока публикации объявления на email-адрес пользователя (владельца объявления). 
- Уведомление должно отправляться за 1,2,5 дней до завершения срока публикации, с возможностью расширить до 10 и более дней. 
- Одно выполнение функции должно отправлять не более 100 писем за раз. 
- Вызов функции выполняется каждые 15 минут (по крону). 
- В шаблоне отправляемого письма кроме прочего (id / link / title объявления) 
предполагается наличие макроса {days} с кол-вом дней до завершения публикации: "1 день", "2 дня", ... 
- Отправка письма может быть абстрактной (схематичной). 
- Если двух таблиц или полей в них будет недостаточно, можно добавить. 

В конечном итоге это должен быть 1 php файл без использования фреймворков/cms + SQL выгрузка.